Ceci est un mail automatique pour vous présenter l'équipe création (Creative team) et leurs canaux de communication.
Merci de votre désir de vous impliquer dans Mozilla.

La partie conception visuelle est assurée par l'équipe création (Creative team) et ils travaillent sur des projets allant des logos pour les campagnes de marketing aux sites web en passant par… à peu près tout le visuel qui se rapporte à Mozilla. Si c'est quelque chose dont vous pourriez vouloir faire partie, voici certaines des prochaines étapes que vous pouvez suivre :

- Suivez le blog de l'équipe création (en anglais) https://blog.mozilla.org/creative/

- Suivez-les sur Twitter : http://www.twitter.com/mozcreative – Ils pourrons poster des projets de design à faire ici aussi, mais ils vont surtout l'utiliser comme un canal d'information pour les sujets liés à Mozilla et au design en général, y compris les choses qu' ils aiment et qui les inspirent.

- Vous retrouverez les liens précédents sur le wiki (en anglais) : http://wiki.mozilla.org/Design? 

- Et surtout, sur le wiki, vous y trouverez le canal de discussion IRC de l'équipe création.

Si vous avez besoin d'autres renseignements, contactez-nous (la communauté Mozilla franchophone) à l'adresse contact@mozfr.org

Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org

Cordialement,
La Communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
Pour répondre, merci de mettre l'adresse contact@mozfr.org en destinataire.
