Ceci est un mail automatique pour vous présenter la documentation de Mozilla et comment y contribuer.

Nous vous remercions de votre intérêt à aider à la documentation de Mozilla. Il y a plusieurs façons d'aider :

Rédiger des articles sur la "base de connaissances" de Firefox
http://support.mozilla.org/fr/kb/ameliorer-base-connaissances-en
 
Rédiger des articles sur la "base de connaissances" de Thunderbird
https://support.mozillamessaging.com/fr/kb/am%C3%A9liorez-la-base-de-connaissances
 
Aider avec la documentation du Mozilla Developer Network (MDN)
https://developer.mozilla.org/fr/docs/Project:Aider

N'hésitez pas à partager ces ressources pour qu'elles soient également utiles au plus grand nombre (utilisateurs de Firefox et Thunderbird ou encore aux développeurs).

Pour d'autres renseignements, contactez-nous à l'adresse contact@mozfr.org

Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org

Merci encore de votre intérêt, nous vous souhaitons la bienvenue dans la communauté des contributeurs de Mozilla.

Cordialement,
La Communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
Pour répondre, merci de mettre l'adresse contact@mozfr.org en destinataire.
