Ceci est un mail automatique pour vous donner les liens utiles pour participer aux localisations.
Merci de l'intérêt que vous portez à Mozilla.

Si vous voulez participer aux traductions en français, le plus simple est de consulter cette page qui couvre l’ensemble de nos activités de traduction : http://wiki.mozfr.org/Contribuer_aux_traductions (regardez aussi la page http://www.mozfr.org/participer pour les contributions en général).

Venez discuter avec nous sur IRC sur le canal #frenchmoz du serveur irc.mozilla.org, si vous avez des questions ou juste pour faire connaissance (http://wiki.mozfr.org/IRC_et_la_communaut%C3%A9_francophone)

Si vous n'avez pas réussi à trouver ce que vous recherchez, envoyez-nous un mail à l'adresse contact@mozfr.org

Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org

Cordialement,
La Communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
Pour répondre, merci de mettre l'adresse contact@mozfr.org en destinataire.
