Ceci est un mail automatique pour vous présenter diverses manière de communiquer autour de Mozilla.
Merci de l'intérêt que vous portez à Mozilla.
 
Parlez de Mozilla autour de vous !
Aidez-nous à passer le mot à propos de Firefox en prenant un "bouton" Firefox et en le mettant sur votre site, votre blog, Facebook ou ailleurs.
http://affiliates.mozilla.org

Si vous parlez anglais et que vous voulez vous investir vous trouverez les réponses à vos question sur la page https://wiki.mozilla.org/MarketingGuide

Si l'anglais vous rebute, n'ayez pas peur, la communauté francophone est là ! Découvrez-nous sur http://www.mozfr.org 
Et si vous voulez participer aux événements où la communauté est présente ou sur tous les projets en cours (pas seulement marketing), inscrivez-vous à la liste de discussion http://mozfr.org/liste et présentez-vous.

Si vous avez besoin d'autres renseignements, contactez-nous à l'adresse contact@mozfr.org

Cordialement,
La Communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
Pour répondre, merci de mettre l'adresse contact@mozfr.org en destinataire.
