Ceci est un mail automatique pour vous donner les liens utiles pour commencer à participer aux projets de Mozilla.
Merci de votre intérêt à vous impliquer dans Mozilla.
 
Une excellente façon de commencer est de passer le mot à propos de Firefox. Prenez un "bouton d'affiliation" et mettez-le sur votre site, votre blog, Facebook ou ailleurs.
 
https://affiliates.mozilla.org/
 
Si vous souhaitez en savoir plus sur d'autres façons d'aider, jetez un oeil sur la section dédié du site de la communauté francophone :
 
http://www.mozfr.org/participer

Si vous n'avez pas réussi à trouver ce que vous recherchez, envoyez-nous un mail à l'adresse contact@mozfr.org

Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org

Cordialement,
La Communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
