Ceci est un mail automatique pour vous présenter diverses manière de faire de l'aide aux utilisateurs.
Merci de l'intérêt que vous portez à Mozilla.

Il y a plusieurs façons d'aider les utilisateurs.
- Répondre aux questions sur les forums d'assistance de MozFR (communauté francophone) : http://forums.mozfr.org
- Aider directement sur le site du support de Mozilla : https://support.mozilla.org/fr/get-involved

Sur le site du support de Mozilla, il y a diverses manière d'aider. Il y a un forum (ce n'est pas le même que celui de la communauté francophone), il y a la rédaction d'articles d'aide, il y a la localisation d'articles d'aides et il y a l'aide via les Tweets.

N'hésitez pas à demander de l'assistance à votre tour sur les forums francophones et sur le support de Mozilla (surnommé SUMO).

Si vous avez besoin d'autres renseignements, contactez-nous à l'adresse contact@mozfr.org

Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org

Cordialement,
La Communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
Pour répondre, merci de mettre l'adresse contact@mozfr.org en destinataire.
